Event example und Event_example_repeat.json

"parent_id": "", // z.B. ein festival mit einem Zeitraum und child events wie konzerten

"dates": {} Es kann mehrere Daten für ein Event geben


wenn date_start und date_end bei einem date fehlt dann ist hat es entweder eine individuelle 
time_description_de in Kombination mit "use_only_time_description": true oder es ist ein weekday 
definiert. In diesem Fall handelt es sich um einen sich wiederholenden Event

"repeat": true // wenn repeat true ist es ein wiederkehrender Event, Dies muss dann in 
der Darstellung berücksichtigt werden. Die Wochentage der dates im date hash werden verwendet.

"repeat_duration": {
			"every_year": true // wenn false muss die Jahreszahl für das start date und das enddate vorhanden sein.
		}

"data_provider": { // ergibt sich aus dem authentifzierten uploader der die Daten hochgeladen hat.


"images": Bei mehreren Bildern die nicht teil einer Gallery sind ist das erste Bild das TEaser Bild.
